# ***Игра 2048*** (Выпускной проект курсов ***Overone***

это ***Логико-математическая*** игра.
Игровое поле которой имеет форму квадрата 4x4.
Целью игры является получение плитки номинала *«2048»*
и максимальное колличество очков, а так же проверка и
развитие *логико-математического склада ума*. 

##***Правила игры***
1.В каждом раунде появляется плитка номинала _«2»_ (с вероятностью _75 %_)
    или _«4»_ (с вероятностью _25 %_)<br>
2.Нажатием стрелки игрок может скинуть все плитки игрового поля в одну
    из _4 сторон_. Если при сбрасывании две плитки одного номинала _«налетают»_ 
    одна на другую, то они _превращаются в одну_, номинал которой равен сумме 
    соединившихся плиток. После каждого хода на свободной _клетке игровой матрицы (поля)_
    появляется новая плитка номиналом _«2»_ или _«4»._ Если при нажатии _кнопки_
    местоположение плиток или их номинал не изменится, то ход не совершается.<br>
3.Если в одной строчке или в одном столбце находится более двух _плиток_ одного 
    номинала, то при сбрасывании они начинают соединяться с той стороны, в которую
    были направлены. Например, находящиеся в одной строке плитки _(4, 4, 4)_ после 
    хода влево превратятся в _(8, 4)_, а после хода вправо — в _(4, 8)_. Данная
    обработка неоднозначности позволяет более точно формировать стратегию игры.<br>
4.За каждое соединение игровые очки увеличиваются на номинал получившейся плитки.
5.Игра заканчивается поражением, если после очередного хода невозможно совершить действие.
Примечания

###***Управление***

Управление осуществляеться путём нажатия клавиш перечисленных далее
+ Up - вверх
+ Down - вниз
+ Left - влево
+ Right - вправо



